Repository: Baobei321/KODI_Addons
Catalog: screensaver.system47/resources/language/resource.language.*/strings.po
Languages: zh_cn

# Addon Summary
source: System 47 - Star Trek LCARS ScreenSaver
zh_cn: 47 号系统 - 星际迷航 LCARS 屏幕保护程序

# Addon Description
source: What is LCARS? LCARS is an acronym for Library Computer Access and Retrieval System, which is the primary computer system in the universe of Star Trek's Starfleet and Federation. On many close-up shots from the Star Trek TV shows and movies, you can actually see the word, LCARS, on some computer monitor displays. For the fans, LCARS is also often used to refer the graphical displaying interface. There's actually another name for this type of graphical displays. It's Okudagram. It is named after the inventor, Michael Okuda. Michael created it when he was the scenic art supervisor for the TV show, Star Trek: The Next Generation.
zh_cn: 什么是 LCARS？？LCARS 是 Library Computer Access and Retrieval System（图书馆计算机存取和检索系统）的首字母缩写，是《星星迷航》的星际舰队和联邦宇宙中的主要计算机系统。在《星星迷航》电视节目和电影的许多特写镜头中，你实际上可以在一些计算机显示器上看到 “LCARS” 这个词。对于影迷来说，LCARS 也常用来指图形显示界面，其实这种图形显示还有另外一个名字，叫 Okudagram，是以发明者的名字命名的，迈克尔·奥田。迈克尔在担任电视节目《星星迷航：下一代》的风景艺术主管时创造了它。

# #32000
source: Random Start Position
zh_cn: 随机起始位置

# #32001
source: Download video (2.71GB)
zh_cn: 下载视频（2.71GB）

# #30001
source: Something went wrong, Try again...
zh_cn: 出现问题，请重试…

# #30002
source: Downloading...
zh_cn: 正在下载...

# #30003
source: Mute ScreenSaver
zh_cn: 静音屏幕保护程序

# #30004
source: Youtube/Tubed Plugins not installed! Open Settings to download locally.
zh_cn: Youtube/Tube插件未安装！ 打开“设置”以在本地下载。

# #30005
source: Copying...
zh_cn: 正在复制...

# #30006
source: Select Playlist
zh_cn: 选择播放列表

# #30007
source: Random Youtube
zh_cn: 随机 Youtube

# #30008
source: Singe Local File
zh_cn: 单一本地文件

# #30009
source: Open Settings to download the video file.
zh_cn: 打开“设置”以下载视频文件。

# #30010
source: General
zh_cn: 常规
